Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Hua'ao]
[Produk]
Is what you perceive
Adalah apa yang kamu rasakan
absolutely true?
benar sekali?
Is what you experience
Itulah yang kamu alami
really final?
benar-benar final?
[November 26, 2024]
[26 November 2024]
What exactly
Apa sebenarnya
is time?
adalah waktunya?
[Loop Day]
[Hari Putaran]
[Second Loop]
[Lingkaran Kedua]
Around 6 PM today,
Sekitar pukul 6 sore hari ini,
a vicious robbery
perampokan kejam
occurred at Fortune Bank in our city.
terjadi di Fortune Bank di kota kami.
The robbers stole the cash and fled,
Para perampok mencuri uang tunai dan melarikan diri,
and then detonated a bomb.
dan kemudian meledakkan bom.
The casualty count is yet to be established.
Jumlah korban belum dapat dipastikan.
[November 26]
[26 Nopember]
[Third Loop]
[Lingkaran Ketiga]
[Old Street]
[Jalan Tua]
[Fortune Bank]
[Bank Keberuntungan]
Hey, Qi.
Hai, Qi.
What's up?
Ada apa?
Boss.
Bos.
Got a tip-off.
Mendapat informasi.
Between 5 and 6 PM today,
Hari ini antara pukul 5 dan 6 sore,
robbers in a white van
perampok di dalam mobil van putih
with guns and bombs
dengan senjata dan bom
will rob Fortune Bank at Old Street.
akan merampok Fortune Bank di Old Street.
That's it?
Itu saja?
Yes.
Ya.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
There's more.
Masih ada lagi.
We can't
Kita tidak bisa
resolve this ourselves.
menyelesaikannya sendiri.
I was wondering
aku sedang bertanya-tanya
if we could request for backup
jika kita bisa meminta bantuan
from the SWAT team.
dari tim SWAT.
What's the license plate number?
Berapa nomor plat kendaraannya?
I checked. It's a fake license plate.
Sudah kuperiksa. Plat nomornya palsu.
And we can't intercept it in advance.
Dan kita tidak dapat mencegatnya terlebih dahulu.
There's a bomb in their van
Ada bom di dalam mobil van mereka
they could detonate anytime.
mereka bisa meledak kapan saja.
How many of them are there?
Ada berapa jumlahnya?
I...
SAYA...
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
What do they look like?
Seperti apa rupa mereka?
Not sure.
Tidak yakin.
No license plate number
Tidak ada nomor plat kendaraan
and no info
dan tidak ada informasi
on the robbers,
pada perampok,
yet you want SWAT backup?
namun Anda ingin bantuan SWAT?
Just go to bed.
Pergilah tidur.
I...
SAYA...
The bomb blew up before I went in.
Bom meledak sebelum saya masuk.
How would I know?
Bagaimana saya tahu?
[November 26,
[26 Nopember,
Register here.
Daftar di sini.
Hello, sir.
Halo Pak.
Leave takeout at the door,
Tinggalkan makanan untuk dibawa pulang di depan pintu,
please.
Tolong.
Sorry.
Maaf.
You can't enter wearing—
Anda tidak bisa masuk dengan mengenakan—
Robbery!
Perampokan!
Please cooperate!
Mohon kerjasamanya!
Go over!
Pergi ke sana!
Get up!
Bangun!
Go!
Pergi!
Over there!
Di sana!
Hurry!
Buru-buru!
Money belongs to the government,
Uang itu milik pemerintah,
but your lives are yours!
tapi hidupmu adalah milikmu!
Squat down!
Jongkok!
Stop yelling!
Berhenti berteriak!
Hurry!
Buru-buru!
Money in the bag!
Uang di dalam tas!
Do the wise thing!
Lakukan hal yang bijak!
Fill the bag!
Isi tasnya!
Hurry!
Buru-buru!
Come here!
Kemarilah!
Give me your phones!
Berikan ponselmu padaku!
Phones, all of you!
Ponsel, semuanya!
Hurry!
Buru-buru!
Here! Phones!
Ini! Telepon!
Your phone!
Telepon Anda!
Yours!
Milikmu!
Behave yourselves!
Jaga perilaku kalian!
And you guys here!
Dan kalian di sini!
Hand it over!
Serahkan!
Making a call, huh?
Sedang menelepon, ya?
How dare you!
Berani sekali kamu!
Around 6 PM today,
Sekitar pukul 6 sore hari ini,
an explosion occurred at Old Street.
sebuah ledakan terjadi di Old Street.
Seven people were killed
Tujuh orang tewas
and 14 injured.
dan 14 orang terluka.
Meanwhile,
Sementara itu,
a robbery and murder case occurred
kasus perampokan dan pembunuhan terjadi
at the adjacent Fortune Bank.
di Fortune Bank yang bersebelahan.
Four robbers were shot dead.
Empat perampok ditembak mati.
Whether the two cases are related
Apakah kedua kasus tersebut saling terkait?
is still under investigation.
masih dalam penyelidikan.
Don't be scared.
Jangan takut.
The fifth time is the final ending.
Kali kelima adalah akhir yang terakhir.
Why is it five times?
Mengapa lima kali?
I want to know too.
Saya juga ingin tahu.
[November 26]
[26 Nopember]
[Fourth Loop]
[Lingkaran Keempat]
Hello?
Halo?
Are you Duan Zheng?
Apakah kamu Duan Zheng?
Who are you?
Siapa kamu?
At 5:40 PM today,
Pada pukul 17.40 hari ini,
Fortune Bank at Old Street will be robbed.
Fortune Bank di Old Street akan dirampok.
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
How'd you get my number?
Bagaimana kamu mendapatkan nomorku?
Cut the crap and listen.
Hentikan omong kosong itu dan dengarkan.
First, a robber will
Pertama, seorang perampok akan
disguise as a deliveryman to enter the bank.
menyamar sebagai pengantar barang untuk memasuki bank.
The other four will arrive in a white van
Empat lainnya akan tiba dengan mobil van putih
and carry AK shotguns and bombs
dan membawa senapan AK dan bom
into the bank.
ke bank.
There's a bomb in the van too.
Ada bom juga di dalam mobil van itu.
Got it?
Mengerti?
Where'd you get the intel?
Dari mana kamu mendapatkan informasi itu?
What's your source?
Apa sumber Anda?
Hello?
Halo?
Hello!
Halo!
[Ding Qi]
[Dingqi]
Boss.
Bos.
Qi.
Qi.
I just got a call
Aku baru saja mendapat telepon
saying someone will disguise as a deliveryman
mengatakan seseorang akan menyamar sebagai pengantar barang
to rob a bank today.
untuk merampok bank hari ini.
Yes, yes.
Ya, ya.
My informant said the same thing.
Informan saya mengatakan hal yang sama.
White van
Mobil van putih
and AK shotguns, right?
dan senapan AK, kan?
Is it true or not?
Benarkah atau tidak?
It should be true.
Itu seharusnya benar.
[November 26,
[26 Nopember,
Hello, sir.
Halo Pak.
Leave takeout at the door,
Tinggalkan makanan untuk dibawa pulang di depan pintu,
please.
Tolong.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You can't enter—
Kamu tidak bisa masuk—
Call for backup.
Minta bantuan.
Police! Freeze!
Polisi! Diam!
Get in!
Masuk!
Around 6 PM today,
Sekitar pukul 6 sore hari ini,
there was a gun robbery at Fortune Bank in our city.
terjadi perampokan bersenjata di Fortune Bank di kota kami.
Following, there was an explosion.
Berikutnya, terjadi ledakan.
Out of the 14 people killed were 5 robbers
Dari 14 orang yang tewas, 5 orang di antaranya adalah perampok.
and 4 police officers,
dan 4 petugas polisi,
and 21 were injured.
dan 21 orang terluka.
[November 26]
[26 Nopember]
[Fifth Loop]
[Lingkaran Kelima]
The experiments are over.
Percobaannya sudah selesai.
This time is
Kali ini adalah
the final ending.
akhir yang terakhir.
Hey, Qi.
Hai, Qi.
Boss.
Bos.
Do you trust me?
Apakah kamu percaya padaku?
Robbery!
Perampokan!
Everyone,
Setiap orang,
please cooperate.
mohon kerjasamanya.
-Money belongs— -Money belongs to the government,
-Uang milik— -Uang milik pemerintah,
but your lives are yours.
tapi hidupmu adalah milikmu.
Do the wise thing!
Lakukan hal yang bijak!
Give him the money now.
Berikan dia uangnya sekarang.
Pack the money!
Kemasi uangnya!
That's all. No more.
Itu saja. Tidak lebih.
Let's go!
Ayo berangkat!
The fake cash looked so real.
Uang palsu itu terlihat sangat nyata.
Totally fooled them.
Benar-benar membodohi mereka.
Boss.
Bos.
That was so smooth
Itu sangat halus
and quick.
dan cepat.
Yeah, it feels off.
Ya, rasanya aneh.
Boss is the best.
Bos adalah yang terbaik.
We haven't even gone in,
Kita bahkan belum masuk,
and he already got all the cash.
dan dia sudah mendapatkan semua uang tunainya.
I'm so nervous.
Aku sangat gugup.
What for?
Untuk apa?
Last night,
Tadi malam,
I dreamed that we all died.
Saya bermimpi kita semua mati.
Me too.
Saya juga.
There's a situation.
Ada suatu situasi.
Construction ahead; please detour.
Ada konstruksi di depan; silakan memutar.
Get a move on.
Ayo bergerak!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
The police are here, Boss!
Polisi ada di sini, Bos!
We're surrounded!
Kita terkepung!
Crash your way out!
Hancurkan jalan keluarmu!
Go on!
Berlangsung!
Hurry! Get out!
Cepat! Keluar!
Hurry!
Buru-buru!
Wu!
Wu!
We're surrounded.
Kita terkepung.
Everyone in the van, listen up!
Semua orang di dalam van, dengarkan!
You're surrounded by the police.
Anda dikepung polisi.
Open the doors
Buka pintunya
and walk out slowly.
dan berjalan keluar perlahan-lahan.
Let's fight them, Boss!
Ayo lawan mereka, Bos!
Don't shoot!
Jangan tembak!
Please, don't shoot!
Tolong, jangan tembak!
Relax.
Santai.
Qi!
Qi!
Freeze!
Membekukan!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 1]
[Episode 1]
[Criminal Investigation Bureau]
[Biro Investigasi Kriminal]
Today, near Old Street in our city,
Hari ini, di dekat Old Street di kota kami,
a vicious bank robbery
perampokan bank yang kejam
occurred.
muncul.
It is reported
Kabarnya
that the incident occurred around 6 PM.
bahwa kejadian tersebut terjadi sekitar pukul 6 sore.
After robbing Fortune Bank,
Setelah merampok Bank Fortune,
the 5 armed robbers
5 perampok bersenjata
fled the scene quickly.
segera meninggalkan tempat kejadian.
Near Xinfa Building,
Dekat Gedung Xinfa,
the police intercepted the robbers' van.
Polisi mencegat mobil van perampok itu.
Despite being surrounded, they refused to surrender.
Meski dikepung, mereka menolak menyerah.
A fierce fight broke out.
Perkelahian sengit pun terjadi.
Four robbers were killed on the spot,
Empat perampok tewas di tempat,
[It's getting cold, so I sent your mother a thermal blanket. Remember to get it.]
[Cuacanya mulai dingin, jadi aku mengirimi ibumu selimut termal. Jangan lupa bawa.]
and the remaining one was subdued.
dan yang satu lagi ditundukkan.
Fortunately,
Untung,
[Are you okay?]
[Apakah kamu baik-baik saja?]
in this case,
dalam kasus ini,
except for the 4 robbers,
kecuali 4 perampok itu,
there were no casualties.
tidak ada korban jiwa.
The police revealed
Polisi mengungkapkan
that further details of the case
bahwa rincian lebih lanjut dari kasus tersebut
are under investigation.
sedang diselidiki.
Hua'ao News will
Berita Hua'ao akan
keep you up to date on the case accordingly.
terus memberi Anda informasi terkini tentang kasus tersebut.
The Statistics and Census Service
Badan Statistik dan Sensus
[You deleted this message.]
[Anda menghapus pesan ini.]
announced that
mengumumkan bahwa
the export volume index and unit price index
indeks volume ekspor dan indeks harga satuan
of the external merchandise trade
dari perdagangan barang dagangan eksternal
in the third quarter of this year
pada kuartal ketiga tahun ini
rose by 5% and 2.3% year-on-year
naik sebesar 5% dan 2,3% secara tahunan
respectively.
masing-masing.
[November 27]
[27 Nopember]
After every operation,
Setelah setiap operasi,
he's the only one who is this wiped out.
dia satu-satunya yang hancur seperti ini.
I bet
aku bertaruh
he has weak kidneys.
dia memiliki ginjal yang lemah.
I think it's just nerves.
Menurutku, itu hanya karena gugup.
Nerves?
Saraf?
Him? Nervous?
Dia? Gugup?
I'm very nervous.
Saya sangat gugup.
What for?
Untuk apa?
We're surrounded
Kita dikepung
by SWAT police.
oleh polisi SWAT.
Before this,
Sebelum ini,
I think...
Menurut saya...
I dreamed that we died.
Saya bermimpi bahwa kami meninggal.
-What's— -What's the date today?
-Apa— -Tanggal berapa hari ini?
You ask this every time you wake up.
Anda menanyakan hal ini setiap kali bangun tidur.
Are you nervous?
Apakah kamu gugup?
What for?
Untuk apa?
Right now, my heart races now and then,
Saat ini, jantungku berdebar kencang sesekali,
and I drool when sleeping.
dan saya ngiler saat tidur.
Weak kidneys confirmed.
Ginjal lemah terkonfirmasi.
Put the word out.
Sebarkan beritanya.
There's something good in my trunk.
Ada sesuatu yang bagus di bagasiku.
Share it with everyone.
Bagikan dengan semua orang.
Sure thing.
Tentu saja.
By the way,
Omong-omong,
I have something good for you too.
Aku juga punya sesuatu yang bagus untukmu.
Tada.
Kemudian.
Get lost.
Enyah.
Okay.
Oke.
Stealing again?
Mencuri lagi?
Look at your dull complexion.
Lihatlah kulitmu yang kusam.
Even bird's nest wouldn't fix it.
Bahkan sarang burung pun tidak dapat memperbaikinya.
Do you have to be so mean?
Apakah kamu harus sekejam itu?
No one has touched them for days.
Tidak seorang pun menyentuhnya selama berhari-hari.
Don't want it to go to waste.
Tidak ingin itu terbuang sia-sia.
Forget that.
Lupakan itu.
Tell me. Where did you get
Katakan padaku. Dari mana kamu mendapatkannya?
your intel?
intel anda?
An anonymous call.
Panggilan anonim.
Can you come up with a better lie?
Bisakah Anda menemukan kebohongan yang lebih baik?
To be honest...
Sejujurnya...
I have special powers.
Saya memiliki kekuatan khusus.
I was in a time loop.
Saya berada dalam lingkaran waktu.
What a load of crap.
Benar-benar omong kosong.
How'd you know
Bagaimana kamu tahu?
about the guns
tentang senjata
and all the details?
dan semua rinciannya?
Explain it!
Jelaskan!
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
It's the truth.
Itu benar.
I relived that day
Aku menghidupkan kembali hari itu
over and over again.
lagi dan lagi.
That's why I knew it'd be a white van—
Itulah sebabnya aku tahu itu akan menjadi mobil van putih—
Sure,
Tentu,
Mr. Superhero.
Tuan Pahlawan Super.
I can't write this report.
Saya tidak dapat menulis laporan ini.
Write it yourself.
Tulis sendiri.
You're so incoherent,
Kamu sangat tidak koheren,
explaining nothing.
tidak menjelaskan apa pun.
Just say
Katakan saja
you don't want to write the report.
Anda tidak ingin menulis laporan.
Save the insults.
Simpan hinaan itu.
Then I'll write what I always write,
Lalu aku akan menulis apa yang selalu aku tulis,
that you're heroic,
bahwa kamu heroik,
skillful in battle,
terampil dalam pertempuran,
and decisive in command.
dan tegas dalam memerintah.
That works.
Itu berhasil.
Thank you in advance.
Terima kasih sebelumnya.
What a scrooge,
Sungguh orang yang kikir,
stealing my bird's nest.
mencuri sarang burungku.
[4th Section Chief of C.M. Police Force]
[Kepala Seksi 4 Kepolisian CM]
[24th: Loop Day]
[24: Hari Loop]
[15th: Loop Day]
[15: Hari Loop]
[7 years ago]
[7 tahun yang lalu]
[December 23, 2017]
[23 Desember 2017]
Awesome!
Luar biasa!
The opponent's so lousy.
Lawannya jelek banget.
What a noob.
Benar-benar pemula.
Who are you?
Siapa kamu?
[Hua'ao University]
[Universitas Hua'ao]
Don't see me out,
Jangan melihatku keluar,
young man.
pria muda.
Who is "AK-Noob Ding"?
Siapa "AK-Noob Ding"?
Answer me!
Jawab aku!
Who is it?
Siapa ini?
Are you all deaf?
Apakah kalian semua tuli?
You used an aimbot.
Anda menggunakan aimbot.
You shot me in the head!
Kau tembak kepalaku!
No, no. I'm not accepting mentees.
Tidak, tidak. Saya tidak menerima mentor.
Losing online games and getting violent?
Kalah dalam permainan daring dan menjadi kasar?
Total sore losers.
Pecundang yang total.
You'd better watch out.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
[November 23]
[23 Nopember]
If I get the chance,
Jika aku mendapat kesempatan,
I'll...
Sakit...
[November 24]
[24 Nopember]
[First Loop]
[Lingkaran Pertama]
Young fellow!
Anak muda!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay!
Saya baik-baik saja!
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
Why am I so unlucky?
Mengapa saya begitu tidak beruntung?
Since that day,
Sejak hari itu,
the world changed.
dunia berubah.
Ding Qi.
Dingqi.
Play two rounds for me.
Mainkan dua ronde untukku.
Teach them a lesson.
Beri mereka pelajaran.
It's midnight.
Sekarang tengah malam.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
I'm going to bed.
Aku mau tidur.
[November 24]
[24 Nopember]
[Second Loop]
[Lingkaran Kedua]
Young fellow!
Anak muda!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Ding Qi.
Dingqi.
[November 24]
[24 Nopember]
[Third Loop]
[Lingkaran Ketiga]
-Young fellow! Are you okay?
Anak muda! Kamu baik-baik saja?
A couple holding hands!
Sepasang kekasih saling berpegangan tangan!
A small can of beer!
Sekaleng bir kecil!
Alright.
Baiklah.
Ding Qi.
Dingqi.
Play two rounds with me.
Bermainlah dua putaran dengan saya.
Teach them a lesson.
Beri mereka pelajaran.
[November 24]
[24 Nopember]
[Fourth Loop]
[Lingkaran Keempat]
I'm trapped in a time loop.
Aku terjebak dalam lingkaran waktu.
Young fellow!
Anak muda!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm okay.
Aku baik-baik saja.
I'm used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Ding Qi.
Dingqi.
Play two rounds with me.
Bermainlah dua putaran dengan saya.
Teach them a lesson.
Beri mereka pelajaran.
[November 24]
[24 Nopember]
Young fellow!
Anak muda!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm the protagonist.
Saya protagonisnya.
Come on.
Ayo.
Cheers.
Bersulang.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
Hurry up.
Ayo cepat.
You must drink.
Kamu harus minum.
Can you drink more?
Bisakah kamu minum lebih banyak?
Come on.
Ayo.
I'm the protagonist.
Saya protagonisnya.
Who are you to bully me?
Siapa kamu berani menindasku?
Wait!
Tunggu!
[November 24]
[24 Nopember]
Goodbye.
Selamat tinggal.
[November 25]
[25 Nopember]
Kick his ass!
Tendang pantatnya!
It's not an infinite time loop.
Ini bukan putaran waktu yang tak terbatas.
Five loops every time.
Lima putaran setiap waktu.
Starts at 00:00
Dimulai pada pukul 00:00
and ends at 24:00.
dan berakhir pada pukul 24:00.
At 24:00,
Pada pukul 24:00,
wherever I am,
di mana pun aku berada,
things restart at the location I was at 00:00.
Segalanya dimulai ulang di lokasi saya pada pukul 00:00.
I'll kick your ass
Aku akan menendang pantatmu
every time I see you!
setiap ku melihatmu!
The fifth loop is
Lingkaran kelima adalah
the final ending.
akhir yang terakhir.
As to when the loop happens,
Kapan loop terjadi,
there's no pattern.
tidak ada pola.
It's random.
Itu acak.
Sometimes,
Kadang-kadang,
it happens
itu terjadi
on days I don't like.
pada hari-hari yang tidak saya sukai.
My thesis...
Tesis saya...
[First Loop]
[Lingkaran Pertama]
[Second Loop]
[Lingkaran Kedua]
Sometimes,
Kadang-kadang,
it happens on days I like.
itu terjadi pada hari-hari yang saya suka.
[Third Loop]
[Lingkaran Ketiga]
[Fourth Loop]
[Lingkaran Keempat]
[Fifth Loop]
[Lingkaran Kelima]
Nice!
Bagus!
Handsome,
Tampan,
what cut do you want?
kamu mau potongan yang mana?
[Second Loop]
[Lingkaran Kedua]
A cool one.
Keren sekali.
Okay, no problem.
Oke tidak masalah.
How's this?
Bagaimana dengan ini?
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
Totally.
Sama sekali.
Join our membership?
Bergabung dengan keanggotaan kami?
[Third Loop]
[Lingkaran Ketiga]
I'll give you another chance.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Handsome,
Tampan,
what cut do you want?
kamu mau potongan yang mana?
A cool one.
Keren sekali.
No problem.
Tidak masalah.
I realized
aku menyadari
that on the loop day,
bahwa pada hari loop,
I can be bold and take risks.
Saya bisa berani dan mengambil risiko.
How's this?
Bagaimana dengan ini?
Do I look good?
Apakah saya terlihat bagus?
Of course. Totally.
Tentu saja. Benar sekali.
Join our membership?
Bergabung dengan keanggotaan kami?
I'll give you another chance.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
[Fourth Loop]
[Lingkaran Keempat]
Handsome,
Tampan,
what cut do you want?
kamu mau potongan yang mana?
A decent one will do.
Yang layak saja sudah cukup.
No problem.
Tidak masalah.
How's this?
Bagaimana dengan ini?
Do I look okay?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
So stylish.
Sangat bergaya.
Join our membership?
Bergabung dengan keanggotaan kami?
[Fifth Loop]
[Lingkaran Kelima]
Are you satisfied?
Apakah Anda puas?
Wow.
Wow.
You're the real deal!
Kau hebat!
I'll join the membership!
Saya akan bergabung menjadi anggota!
Okay, this way, please.
Baiklah, lewat sini, silakan.
Actually, everyone is
Sebenarnya semua orang itu
experiencing the loop with me.
mengalami loop bersama saya.
But
Tetapi
only I retain the memories.
hanya aku yang menyimpan kenangannya.
[Fifth Loop]
[Lingkaran Kelima]
Gradually, I found
Secara bertahap, saya menemukan
that I can alter some endings.
bahwa saya dapat mengubah beberapa akhir.
I want to do...
Saya ingin melakukan...
something crazy.
sesuatu yang gila.
[Large Prize Money]
[Hadiah Uang Besar]
But...
Tetapi...
I'm still unhappy.
Saya masih tidak bahagia.
[First Loop]
[Lingkaran Pertama]
You pervert!
Dasar mesum!
Nice kick!
Tendangan yang bagus!
Well done!
Bagus sekali!
Bastard!
Bajingan!
So shameless!
Sungguh tidak tahu malu!
You're a grown man.
Kamu sudah dewasa.
Aren't you ashamed?
Apakah kamu tidak malu?
You scumbag!
Kau bajingan!
[Second Loop]
[Lingkaran Kedua]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
You bastard!
Kau bajingan!
You touched her butt, didn't you?
Kau menyentuh pantatnya, bukan?
I didn't!
Tidak!
I just brushed it!
Saya baru saja menyikatnya!
I saw it!
Saya melihatnya!
You touched her butt!
Kamu menyentuh pantatnya!
I didn't mean it!
Aku tidak bermaksud begitu!
[Third Loop]
[Lingkaran Ketiga]
You bastard!
Kau bajingan!
Trying to touch her butt?
Mencoba menyentuh pantatnya?
I haven't touched it!
Saya belum menyentuhnya!
You wanted to, though!
Padahal Anda menginginkannya!
Pervert.
Orang cabul.
So shameless.
Sungguh tidak tahu malu.
I saw
aku melihat
your sneaky hands.
tanganmu yang licik.
No, I—
No I-
No?
TIDAK?
Ouch!
Aduh!
[Fourth Loop]
[Lingkaran Keempat]
Trying to touch my butt?
Mencoba menyentuh pantatku?
I just know you're rotten.
Aku tahu kau busuk.
Staring at my butt
Menatap pantatku
the whole time.
sepanjang waktu.
[Fifth Loop]
[Lingkaran Kelima]
Sir.
Pak.
I'm getting off
aku akan turun
at the next stop.
di pemberhentian berikutnya.
They don't retain the memories,
Mereka tidak menyimpan kenangannya,
but there's a wondrous thing
tapi ada hal yang menakjubkan
called déjà vu,
disebut sudah terlihat,
a sense of familiarity.
rasa keakraban.
Excuse me.
Permisi.
I'm getting off.
Aku turun.
Beautiful,
Cantik,
give me your number.
Berikan aku nomormu.
Take a photo with me.
Ambil foto bersama saya.
Come on.
Ayo.
No thanks.
Tidak, terima kasih.
Come on! It's just a photo!
Ayolah! Itu cuma foto!
Don't touch me!
Jangan sentuh aku!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Get him!
Tangkap dia!
Stop there!
Berhenti di situ!
Stop running!
Berhenti berlari!
Freeze!
Membekukan!
Thank you.
Terima kasih.
With this power,
Dengan kekuatan ini,
I'm sure I can make a change in the world.
Saya yakin saya bisa membuat perubahan di dunia.
So,
Jadi,
I want to do something more meaningful.
Saya ingin melakukan sesuatu yang lebih berarti.
Come in.
Datang.
Sir.
Pak.
Intern Officer 2254
Petugas Magang 2254
reporting for duty.
melapor untuk bertugas.
Name?
Nama?
Ding Qi.
Dingqi.